Repository: fdorg/flashdevelop
Catalog: PluginCore/PluginCore/Resources/*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# FlashDevelop.Description.EnsureConsistentLineEnds
source: Ensures that documents have consistent line ends.
ja_jp: ドキュメントが一貫した改行コードを持つようにします。
ko_kr: 문서의 라인 끝이 일관하도록 합니다.
zh_cn: 确保文档始终有行尾.

# FlashDevelop.Description.EnsureLastLineEnd
source: Ensures that each document have a line end characters at the end of the document.
ja_jp: 各ドキュメントがドキュメントの最後に改行文字を含むようにします。
ko_kr: 문서의 끝이 항상 라인 종료 문자로 끝나게 합니다.
zh_cn: 确保每个文档结尾有结束符.

# FlashDevelop.Description.EOLMode
source: Characters that are added to the end of lines.
ja_jp: 行末に追加される改行文字です。
ko_kr: 줄바꿈에 쓰일 라인 종료 문자.
zh_cn: 在行尾附加字符.

# FlashDevelop.Description.RedirectFilesResults
source: Redirects the find in files results to Results View.
ja_jp: 「フォルダーを指定して検索と置換」の検索結果を結果パネルへリダイレクトします。
ko_kr: 결과뷰에 파일에서 찾기의 결과를 표시합니다.
zh_cn: 将文件查找的结果重新输出到结果视图.

# FlashDevelop.Description.FoldAtElse
source: Folds the code at else statements.
ja_jp: else 文を折りたたみます。
ko_kr: else 문에서 코드 접기를 사용합니다.
zh_cn: 折叠 else 语句代码.

# FlashDevelop.Description.FoldComment
source: Folds the code at comments.
ja_jp: コメントの折りたたみを使用します。
ko_kr: 주석에서 코드 접기를 사용합니다.
zh_cn: 折叠注释.

# FlashDevelop.Description.FoldCompact
source: Adds the blank lines to a fold region.
ja_jp: 空白行も折りたたみ範囲に含めます。
ko_kr: 코드 접기 부분에 빈 줄을 추가합니다.
zh_cn: 在折叠区添加空行.

# FlashDevelop.Description.FoldFlags
source: Behaviour of the folding.
ja_jp: 折りたたみの挙動です。
ko_kr: 코드 접기의 방법.
zh_cn: 折叠行为.

# FlashDevelop.Description.FoldHtml
source: Folds the html source code.
ja_jp: html ソースコードを折りたたみます。
ko_kr: HTML 소스 코드에서 코드 접기를 사용합니다.
zh_cn: 折叠 HTML 源代码.

# FlashDevelop.Description.FoldPreprocessor
source: Folds the code at preprocessor directives.
ja_jp: プリプロセッサー命令文を折りたたみます。
ko_kr: 프리프로세서 지시문에서 코드 접기를 사용합니다.
zh_cn: 折叠代码.

# FlashDevelop.Description.HighlightGuide
source: Disables the highlight guide on current code block.
ja_jp: 現在のコードブロックでのハイライトガイドを無効にします。
ko_kr: 현재 코드 블록의 하이라이트 가이드를 사용하지 않습니다.
zh_cn: 在当前代码块中禁用高亮提示.

# FlashDevelop.Description.HoverDelay
source: Mouse hover tip delay.
ja_jp: マウスオン時のヒント表示までの待ち時間です。
ko_kr: 마우스 호버 팁 지연.
zh_cn: 鼠标悬停提示延迟.

# FlashDevelop.Description.IndentSize
source: Size of the indentation in terms of the width of a space.
ja_jp: インデント補助線の間隔です。
ko_kr: 들여 쓰기의 크기.
zh_cn: 按照空格宽度缩进.

# FlashDevelop.Description.LatestCommand
source: Version of the latest executed startup command.
ja_jp: 最後に使用したスタートアップコマンドです。
ko_kr: 가장 최근에 실행된 시작 명령의 버전.
zh_cn: 最新执行启动命令的版本。

# FlashDevelop.Description.LatestDialogPath
source: Last active path in the program.
ja_jp: 最後に使用したパスです。
ko_kr: 프로그램의 마지막 활성 경로.
zh_cn: 程序最后活动路径.

# FlashDevelop.Description.LineCommentsAfterIndent
source: Places the comment after an indentation.
ja_jp: 行コメントを適用する際、インデントのあとにコメント開始記号を挿入します。
ko_kr: 들여쓰기 후 주석을 배치합니다.
zh_cn: 缩进后插入注释.

# FlashDevelop.Description.LocaleVersion
source: Current locale of the program. Requires restart.
ja_jp: 現在のロケールです。変更には再起動が必要です。
ko_kr: 프로그램의 현재 로케일. 프로그램을 다시 시작해야합니다.
zh_cn: 该程序的当前区域语言设置. 需要重新启动程序以使区域语言设置生效.

# FlashDevelop.Description.MoveCursorAfterComment
source: Moves the cursor after the line is commented.
ja_jp: コメントした後、次の行に移動します。
ko_kr: 라인을 주석한 후 커서를 이동합니다.
zh_cn: 在行注释之后移动光标.

# FlashDevelop.Description.PreviousDocuments
source: List of previously opened documents.
ja_jp: 以前開いたドキュメントです。
ko_kr: 이전에 열었던 문서 목록.
zh_cn: 先前被打开的文件列表.

# FlashDevelop.Description.RenderMode
source: Specifies the used renderer for common UI elements. Requires restart.
ja_jp: Common UI のレンダリング方法を指定します。設定の反映には再起動が必要です。
ko_kr: 일반적인 UI 요소에 사용할 렌더러를 지정합니다. 프로그램을 다시 시작해야합니다.
zh_cn: 指定使用公共 UI 渲染模式. 需要重新启动使设置生效.

# FlashDevelop.Description.RestoreFileSession
source: Restores the open files on startup.
ja_jp: 起動時に前回終了時に開いていたファイルを復元します。
ko_kr: 시작시 열려있던 파일을 복원합니다.
zh_cn: 启动时恢复打开的文件.

# FlashDevelop.Description.RestoreFileStates
source: Restores the files states on startup.
ja_jp: 起動時に前回終了時のファイルの状態(カーソルの位置など)を復元します。
ko_kr: 시작시 파일의 상태를 복원합니다.
zh_cn: 启动时恢复文件状态.

# FlashDevelop.Description.ScrollWidth
source: Default document width in pixels.
ja_jp: ドキュメントの初期幅です。(ピクセル単位)
ko_kr: 문서의 기본 넓이 (픽셀 단위).
zh_cn: 默认文档宽度 （以像素为单位）。

# FlashDevelop.Description.SequentialTabbing
source: Behaviour of the tabbing.
ja_jp: タブ移動の設定です。
ko_kr: 탭의 종류.
zh_cn: 按顺序切换标签页.

# FlashDevelop.Description.ShowDetails
source: Show detailed tooltips by default (details can be toggled by pressing F1).
ja_jp: 詳細なツールチップを表示します。
ko_kr: 자세한 툴팁 보기 (F1 키를 눌러 전환 할 수 있습니다).
zh_cn: 默认情况下显示详细信息提示 (详细信息可通过按 F1 键切换).

# FlashDevelop.Description.SmartIndentType
source: Type of the automatic indenting.
ja_jp: 自動インデントのタイプです。
ko_kr: 자동 들여쓰기의 종류.
zh_cn: 类型自动缩进.

# FlashDevelop.Description.StripTrailingSpaces
source: Strips the trailing spaces and tabs from lines.
ja_jp: 行末の半角スペースやタブを取り除きます。
ko_kr: 행의 후행 공백을 지웁니다.
zh_cn: 去掉随行空格和制表符.

# FlashDevelop.Description.TabIndents
source: Indents the code with the tab key.
ja_jp: タブキーでコードをインデントします。
ko_kr: Tab키로 내어쓰기.
zh_cn: 使用 Tab 键缩进代码.

# FlashDevelop.Description.TabWidth
source: Width of a tab character as characters.
ja_jp: タブの文字数です。
ko_kr: 탭의 넓이.
zh_cn: TAB 制表符宽度当作字符。

# FlashDevelop.Description.UseFolding
source: Folds the code in the document.
ja_jp: コードの折りたたみを有効にします。
ko_kr: 문서의 코드 접기를 사용합니다.
zh_cn: 在文档中折叠代码.

# FlashDevelop.Description.UseTabs
source: Uses tabs instead of series of spaces.
ja_jp: Tab キーを押したとき、タブを使用します。False に設定した場合、連続した半角スペースに置き換えられます。
ko_kr: 내어쓰기에 스페이스 대신 탭을 사용합니다.
zh_cn: 用 Tab 制表符代替连续的空格.

# FlashDevelop.Description.ViewBookmarks
source: Displays the margin that contains bookmark symbols. If symbols are not shown, bookmarks are shown by highlighting the line.
ja_jp: ブックマークアイコンを使用します。False に設定した場合、ブックマーク行の背景色を変更します。
ko_kr: 즐겨찾기 기호를 표시할 여백을 표시합니다. 기호가 표시되지 않는 경우, 라인 강조로 즐겨찾기가 표시됩니다.
zh_cn: 显示包含书签符号的边距。如果不显示符号，书签通过高亮行显示。

# FlashDevelop.Description.ViewEOL
source: Displays the end of line characters as symbols.
ja_jp: 改行文字を記号で表示します。
ko_kr: 라인 종료 문자를 기호로 표시합니다.
zh_cn: 作为符号显示行尾符.

# FlashDevelop.Description.ViewIndentationGuides
source: Displays the indentation lines.
ja_jp: インデントの位置を示す線を表示します。
ko_kr: 들여쓰기 선을 표시합니다.
zh_cn: 显示缩进参考线.

# FlashDevelop.Description.ViewLineNumbers
source: Displays the margin that contains line numbers.
ja_jp: 行番号を表示します。
ko_kr: 줄 번호를 표시할 여백을 표시합니다.
zh_cn: 显示包含行号的边距.

# FlashDevelop.Description.ViewToolBar
source: Displays the default toolbar.
ja_jp: ツールバーを表示します。
ko_kr: 기본 도구 모음을 표시합니다.
zh_cn: 显示默认工具栏.

# FlashDevelop.Description.ViewWhitespace
source: Shows the whitespace characters as symbols.
ja_jp: 半角スペースを記号で表示します。
ko_kr: 공백 문자를 기호로 표시합니다..
zh_cn: 显示空白字符.

# FlashDevelop.Description.WindowPosition
source: Last known position of the program in normal window state.
ja_jp: 前回の終了時に記録した、プログラムウインドウが標準状態のときの位置です。
ko_kr: 마지막 일반 창 상태에서의 프로그램의 위치.
zh_cn: 正常窗口状态下最后所知程序位置.

# FlashDevelop.Description.WindowSize
source: Last known size of the program in normal window state.
ja_jp: 前回の終了時に記録した、プログラムウインドウが標準状態のときのサイズです。
ko_kr: 마지막 일반 창 상태에서의 프로그램의 크기.
zh_cn: 最后一次正常状态下的程序窗口大小.

# FlashDevelop.Description.WindowState
source: Last known window state of the program.
ja_jp: 前回の終了時に記録した、プログラムウインドウの状態です。
ko_kr: 마지막 프로그램 창의 상태.
zh_cn: 程序最后所知窗口状态.

# FlashDevelop.Description.WrapList
source: When navigating using keyboard.
ja_jp: 補完リストをキーボードで操作したときにループさせます。
ko_kr: 키보드를 사용하여 탐색 할 때.
zh_cn: 使用键盘导航列表.

# FlashDevelop.Description.WrapText
source: Wraps the texts in the editor.
ja_jp: エディターのテキストを右端で折り返します。
ko_kr: 편집기에서 텍스트 줄바꿈을 사용합니다.
zh_cn: 在文本编辑器中自动换行.

# FlashDevelop.Group.Main
source: Main
ja_jp: メイン
ko_kr: 메인
zh_cn: 主程序

# FlashDevelop.Group.Plugins
source: Plugins
ja_jp: プラグイン
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件

# FlashDevelop.Info.AppDescription
source: The main application and the shared plugin core.
ja_jp: メインアプリケーション、共有プラグインコアです。
ko_kr: 주요 응용 프로그램과 공유된 플러그인 핵심.
zh_cn: 主应用程序和共享核心插件.

# FlashDevelop.Info.AreYouSureToReload
source: Are you sure you want to reload the file? All changes get lost.
ja_jp: 本当にファイルをリロードしますか？変更は保存されません。
ko_kr: 정말로 파일을 새로고침 하시겠습니까? 모든 변경 사항은 손실됩니다.
zh_cn: 你想重新读取文件吗? 所有的更改会丢失.

# FlashDevelop.Info.AreYouSureToRevert
source: Are you sure you want to revert the file?
ja_jp: 本当にファイルを元に戻しますか？
ko_kr: 정말로 파일을 이 전 버전으로 되돌리시겠습니까?
zh_cn: 确定要恢复原始文件吗?

# FlashDevelop.Info.CheckingUpdates
source: Checking for updates..
ja_jp: ソフトウェア更新を確認中...
ko_kr: 업데이트 확인중...
zh_cn: 正在检查更新..

# FlashDevelop.Info.CodeAndStrings
source: Code and strings
ja_jp: コードと文字列
ko_kr: 코드 및 문자열
zh_cn: 代码和字符串

# FlashDevelop.Info.CommentsOnly
source: Comments only
ja_jp: コメントのみ
ko_kr: 주석만
zh_cn: 仅注释

# FlashDevelop.Info.CompareError
source: Not an ICompletionListItem
ja_jp: ICompletionListItem ではありません。
ko_kr: ICompletionListItem이 아닙니다.
zh_cn: 比较错误，无 ICompletionListItem

# FlashDevelop.Info.DeleteFilesAlso
source: Do you also want to delete the files?
ja_jp: ファイルを削除しますか？
ko_kr: 파일 또한 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 你也想要删除文件吗?

# FlashDevelop.Info.DescHeader
source: Description
ja_jp: 概要
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

# FlashDevelop.Info.Disable
source: Disable
ja_jp: 無効
ko_kr: 비활성
zh_cn: 禁用

# FlashDevelop.Info.ErrorOccurred
source: Error occurred in FlashDevelop. Here are details of the error:
ja_jp: エラーが発生しました。エラーの詳細:
ko_kr: FlashDevelop에서 오류가 발생했습니다. 오류의 세부 사항은 다음과 같습니다:
zh_cn: FlashDevelop 发生错误. 详细错误信息如下:

# FlashDevelop.Info.ErrorsInThisSession
source: Errors in this session:
ja_jp: セッションエラー:
ko_kr: 이 세션에서 오류 :
zh_cn: 本次会话中的错误:

# FlashDevelop.Info.ExtensionFilter
source: Extension filter:
ja_jp: 次のファイルの種類を参照:
ko_kr: 확장 필터 :
zh_cn: 扩展过滤器:

# FlashDevelop.Info.FileDetails
source: File: {1}{0}Created: {2}{0}Modified: {3}{0}Size: {4} bytes
ja_jp: ファイル: {1}{0}作成: {2}{0}変更: {3}{0}サイズ: {4} バイト
ko_kr: 파일: {1}{0}작성: {2}{0}수정: {3}{0}크기: {4} 바이트
zh_cn: 文件: {1}{0}已创建: {2}{0}已修改: {3}{0}大小: {4} 字节

# FlashDevelop.Info.FileDialogFilter
source: All Files (*.*)
ja_jp: すべてのファイル (*.*)
ko_kr: 모든 파일 (*.*)
zh_cn: 所有文件 (*.*)

# FlashDevelop.Info.FileIsModifiedOutside
source: A file has been modified externally. Do you want to reload the file:{0}{1}?
ja_jp: このファイルは外部で変更されました。再度読み込みますか？{0}{1}
ko_kr: 파일이 외부에서 수정되었습니다. 파일을 새로고침 하시겠습니까:{0}{1}?
zh_cn: 文件已被另一个程序更改. 要重新载入更改文件:{0}{1}?

# FlashDevelop.Info.Find
source: Find:
ja_jp: 検索:
ko_kr: 찾기:
zh_cn: 查找:

# FlashDevelop.Info.FindLookupCanceled
source: The find lookup was canceled.
ja_jp: 検索はキャンセルされました。
ko_kr: 찾기 검색이 취소되었습니다.
zh_cn: 查找被取消.

# FlashDevelop.Info.FindWhat
source: Find what:
ja_jp: 検索する文字列:
ko_kr: 찾기 대상:
zh_cn: 查找内容:

# FlashDevelop.Info.FoundInFiles
source: Found total of {0} matches in {1} files.
ja_jp: {1} 件のファイルから {0} 個のアイテムが見つかりました。
ko_kr: {1}개의 파일에서 총 {0}개의 대상이 일치했습니다.
zh_cn: 在 {1} 文件中，总共找到 {0} 匹配.

# FlashDevelop.Info.FullSourceCode
source: Full source code
ja_jp: 現在のドキュメント
ko_kr: 전체 소스 코드
zh_cn: 全部源代码

# FlashDevelop.Info.GiveProperInt32Value
source: Give a proper integer value.
ja_jp: 適切な整数値を指定してください。
ko_kr: 적절한 정수 값을 지정합니다.
zh_cn: 设定一个适当的整数值.

# FlashDevelop.Info.Help
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助

# FlashDevelop.Info.InitFailed
source: Initialization failed. Please, run FlashDevelop again.
ja_jp: 初期化に失敗しました。再起動してください。
ko_kr: 초기화에 실패했습니다. 다시 FlashDevelop을 실행하십시오.
zh_cn: 初始化失败. 请重新运行 FlashDevelop .

# FlashDevelop.Info.Initializing
source: FlashDevelop is initializing. Please wait...
ja_jp: FlashDevelop は初期化中です。しばらくお待ちください...
ko_kr: FlashDevelop이 초기화 되고 있습니다. 잠시 기다려주십시오...
zh_cn: FlashDevelop 正在初始化. 请稍候...

# FlashDevelop.Info.InvalidFileOnReopen
source: Could not find the file to open. The menu will be repopulated.
ja_jp: ファイルを開くことができませんでした。メニューが再作成されます。
ko_kr: 열 파일을 찾을 수 없습니다. 메뉴를 새로고침 합니다..
zh_cn: 找不到要打开的文件。菜单将会被重置。

# FlashDevelop.Info.LineHeader
source: Line
ja_jp: ライン
ko_kr: 줄
zh_cn: 行

# FlashDevelop.Info.LookIn
source: Look in:
ja_jp: 検索対象:
ko_kr: 찾는 대상:
zh_cn: 查找在:

# FlashDevelop.Info.MakeReadOnlyWritable
source: The file is marked as read only. Do you want to make the file writable?
ja_jp: このファイルは読み込み専用です。読み書きできるようにしますか？
ko_kr: 현재 파일은 읽기 전용으로 표시되어 있습니다. 이 파일에 쓰기 권한을 부여하시겠습니까?
zh_cn: 文件被设为只读. 你想设置该文件可写吗?

# FlashDevelop.Info.MatchesBookmarked
source: All matches are now bookmarked.
ja_jp: すべての一致をブックマークしました。
ko_kr: 일치하는 모든 항목이 모두 즐겨찾기에 등록되었습니다.
zh_cn: 书签的所有匹配项.

# FlashDevelop.Info.NoFileInfoAvailable
source: There are no file info available.
ja_jp: 利用可能なファイル情報はありません。
ko_kr: 사용 가능한 파일 정보가 없습니다.
zh_cn: 无文件信息可用.

# FlashDevelop.Info.NoItemSelected
source: (no item selected)
ja_jp: (一覧から編集したい項目を選択してください)
ko_kr: (선택된 항목이 없습니다)
zh_cn: (未选择任何项目)

# FlashDevelop.Info.NoMatches
source: No suitable matches available.
ja_jp: 一致する項目は見つかりません。
ko_kr: 적합한 일치가 없습니다.
zh_cn: 无合适的匹配可用.

# FlashDevelop.Info.NoMatchesFound
source: No matches were found.
ja_jp: 一致するものが見つかりませんでした。
ko_kr: 일치하는 항목이 발견되지 않았습니다.
zh_cn: 未找到匹配的结果.

# FlashDevelop.Info.NothingToBookmark
source: There is nothing to bookmark.
ja_jp: ブックマークが見つかりませんでした。
ko_kr: 즐겨찾기의 대상이 없습니다.
zh_cn: 没有任何书签.

# FlashDevelop.Info.NothingToPrint
source: There is nothing to print.
ja_jp: ドキュメントは白紙です。
ko_kr: 인쇠할 대상이 없습니다.
zh_cn: 无打印内容.

# FlashDevelop.Info.NoUpdateAvailable
source: There are no updates available.
ja_jp: 更新は見つかりませんでした。
ko_kr: 새로운 업데이트가 없습니다.
zh_cn: 无可用更新.

# FlashDevelop.Info.OnlyErrorManager
source: Only ErrorManager is allowed to show the error dialog directly.
ja_jp: エラーマネージャーのみが直接エラーダイアログを表示することを許可します。
ko_kr: ErrorManager만 직접 오류 대화 상자를 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 只有 ErrorManager 错误管理器可以直接显示错误对话框.

# FlashDevelop.Info.PathHeader
source: Path
ja_jp: パス
ko_kr: 경로
zh_cn: 路径

# FlashDevelop.Info.PrintFooterPage
source: Page
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页

# FlashDevelop.Info.ProcessAlreadyRunning
source: A process is currently running.
ja_jp: プロセスはすでに実行中です。
ko_kr: 프로세스가 현재 실행 중입니다.
zh_cn: 已经有一个进程在运行.

# FlashDevelop.Info.ProcessDone
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

# FlashDevelop.Info.RecoveryInfo
source: The recovery folder contains temporary backup files and this possibly means that your previous coding session was interrupted. {0}What do you want to do to these files?
ja_jp: リカバリフォルダーに一時的なバックアップファイルが見つかりました。FlashDevelop が強制終了された可能性があります。{0}これらのファイルをどのように処理しますか？
ko_kr: 복구 폴더에 임시 백업 파일이 있습니다. 아마도 이전 코딩 세션이 중단되었던 것 같습니다.{0}이 파일을 어떻게 하시겠습니까?
zh_cn: 恢复的文件夹包含临时备份文件,这有可能导致先前的代码编写过程被中断.{0}确定恢复这些文件吗?

# FlashDevelop.Info.ReplacedInFiles
source: Replaced total of {0} matches in {1} files.
ja_jp: {1} 件のファイルから {0} 個のアイテムを置換しました。
ko_kr: {1} 파일에서 총 {0]개의 일치하는 항목을 바꿨습니다.
zh_cn: 总共替换了 {0} 匹配了 {1} 文件.

# FlashDevelop.Info.ReplacedMatches
source: Replaced total of {0} matches.
ja_jp: {0} 個のアイテムを置換しました。
ko_kr: 총 {0]개의 일치하는 항목을 바꿨습니다.
zh_cn: 总共替换了 {0} 个匹配结果.

# FlashDevelop.Info.ReplaceLookupCanceled
source: The replace lookup was canceled.
ja_jp: 置換検索はキャンセルされました。
ko_kr: 바꾸기 검색이 취소되었습니다.
zh_cn: 替换查找被取消.

# FlashDevelop.Info.ReplacementsHeader
source: Replacements
ja_jp: 代替
ko_kr: 교체
zh_cn: 替换

# FlashDevelop.Info.ReplaceWith
source: Replace with:
ja_jp: 置換後の文字列:
ko_kr: 교체:
zh_cn: 替换为:

# FlashDevelop.Info.RestartAfterPluginChange
source: Please restart FlashDevelop after enabling or disabling plugins.
ja_jp: プラグインを有効化または無効化した後は FlashDevelop を再起動してください。
ko_kr: 플러그인을 활성화 또는 비활성화한 후 FlashDevelop를 다시 시작하십시오.
zh_cn: 在设置启用或禁用插件后，请重新启动 FlashDevelop .

# FlashDevelop.Info.RunningProcess
source: Running process:
ja_jp: プロセスを実行中:
ko_kr: 실행중인 프로세스:
zh_cn: 正在运行的程序：

# FlashDevelop.Info.SaveChanges
source: Do you want to save the current changes?
ja_jp: 現在の変更を保存しますか？
ko_kr: 현재 변경 사항을 저장 하시겠습니까?
zh_cn: 你想保存当前的更改吗?

# FlashDevelop.Info.SelectedReplaced
source: The selected match was replaced.
ja_jp: 選択された一致は置き換えられました。
ko_kr: 선택한 일치 항목이 교체되었습니다.
zh_cn: 匹配选择替换.

# FlashDevelop.Info.SettingsTakeEffect
source: Settings will take effect as soon as you edit them successfully but some may require a program restart.
ja_jp: 変更された設定はすぐに反映されますが、いくつかの設定はプログラムの再起動が必要です。
ko_kr: 대부분의 설정은 편집 즉시 적용되지만, 일부는 프로그램을 다시 시작해야 적용됩니다.
zh_cn: 一旦您成功编辑它们，但有些可能需要重新启动程序才能使设置生效。

# FlashDevelop.Info.ShowingResult
source: Showing result {0} of {1}.
ja_jp: 結果の表示 {0} / {1}.
ko_kr: {1}개 중 {0}번째 결과.
zh_cn: 显示结果,第 {0} 个,共有 {1} 个.

# FlashDevelop.Info.SnippetFilter
source: FlashDevelop Snippets (*.fds)
ja_jp: FlashDevelop スニペット (*.fds)
ko_kr: FlashDevelop 코드조각 (*.fds)
zh_cn: FlashDevelop 代码段 (*.fds)

# FlashDevelop.Info.SnippetItemDesc
source: Snippet
ja_jp: スニペット
ko_kr: 코드조각
zh_cn: 代码段编辑器

# FlashDevelop.Info.StatusText
source: Line: {0} | Column: {1} | EOL: ({2}) | Encoding: {3} | {4}
ja_jp: 行: {0} | 列: {1} | 改行コード: ({2}) | 文字コード: {3} | {4}
ko_kr: 행: {0} | 열: {1} | EOL: ({2}) | 인코딩: {3} | {4}
zh_cn: 行: {0} | 列: {1} | 行尾: ({2}) | 编码: {3} | {4}

# FlashDevelop.Info.StringsOnly
source: Strings only
ja_jp: 文字列のみ
ko_kr: 문자열만
zh_cn: 仅字符串

# FlashDevelop.Info.TemplateFilter
source: FlashDevelop Templates (*.fdt)
ja_jp: FlashDevelop テンプレート (*.fdt)
ko_kr: FlashDevelop 템플릿 (*.fdt)
zh_cn: FlashDevelop 模板 (*.fdt)

# FlashDevelop.Info.TopFolder
source: Top folder:
ja_jp: 検索対象フォルダー:
ko_kr: 최상위 폴더 :
zh_cn: 顶级文件夹:

# FlashDevelop.Info.Unknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知的

# FlashDevelop.Info.UntitledFileStart
source: Untitled
ko_kr: 제목 없음
zh_cn: 未标题

# FlashDevelop.Info.UpdateAvailable
source: There is a newer version of FlashDevelop available.{0}Your version: {1} / Server version: {2}
ja_jp: 新しいバージョンの FlashDevelop を見つけました。{0}現在のバージョン: {1} / 新しいバージョン: {2}
ko_kr: FlashDevelop의 새로운 버전이 있습니다.{0}현재 버전: {1} / 서버 버전: {2}
zh_cn: FlashDevelop 可用的新版本.{0}你的版本: {1} / 服务器版本: {2}

# FlashDevelop.Info.UpdateCheckFailed
source: Could not run the update check.{0}Please check your internet connection.
ja_jp: ソフトウェア更新の確認を実行できません。{0}インターネットに接続してください。
ko_kr: 업데이트 검사를 실행 할 수 없습니다.{0}인터넷 연결을 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 无法检查更新.{0}请检查网络连接.

# FlashDevelop.Info.Value
source: Value:
ja_jp: 値:
ko_kr: 값:
zh_cn: 值:

# FlashDevelop.Label.8Bits
source: 8 &Bits
ko_kr: 8 비트 (&B)
zh_cn: 8 Bits 码(&B)

# FlashDevelop.Label.About
source: &About FlashDevelop...
ja_jp: FlashDevelop について(&A)...
ko_kr: FlashDevelop 정보... (&A)
zh_cn: 关于 FlashDevelop(&A)...

# FlashDevelop.Label.ApplicationFiles
source: User Config Files...
ja_jp: アプリケーションファイルを表示(&A)...
ko_kr: 사용자 설정 파일...
zh_cn: 应用程序文件(&A)...

# FlashDevelop.Label.ASDocGen
source: &Documentation Generator...
ja_jp: ASDoc ジェネレーター(&D)...
ko_kr: 도큐멘테이션 생성기... (&D)
zh_cn: 帮助文档生成器(&D)...

# FlashDevelop.Label.Back
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 后退

# FlashDevelop.Label.BigEndian
source: &Big Endian
ko_kr: 빅 엔디안 (&B)
zh_cn: Big Endian 码(&B)

# FlashDevelop.Label.BookmarkAll
source: &Bookmark All
ja_jp: すべてマーク(&B)
ko_kr: 모두 즐겨찾기에 추가 (&B)
zh_cn: 全部书签(&B)

# FlashDevelop.Label.Cancel
source: Ca&ncel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소 (&N)
zh_cn: 取消(&N)

# FlashDevelop.Label.CheckUpdates
source: &Check For Updates...
ja_jp: ソフトウェア更新の確認(U)...
ko_kr: 업데이트 확인... (&C)
zh_cn: 检查更新(&C)...

# FlashDevelop.Label.ClearBookmarks
source: Cle&ar Bookmarks
ja_jp: ブックマークをクリア(&A)
ko_kr: 즐겨찾기 삭제 (&A)
zh_cn: 清除书签(&A)

# FlashDevelop.Label.ClearBreakpoints
source: Clear Breakpoints
ja_jp: ブレークポイントをクリア
ko_kr: 중단점 삭제
zh_cn: 清除断点

# FlashDevelop.Label.CleanReopenList
source: &Remove Invalid Files
ko_kr: 유효하지 않은 파일 제거 (&R)

# FlashDevelop.Label.ClearReopenList
source: &Clear Recent Files List
ja_jp: 最近開いたファイルをクリア(&C)
ko_kr: 최근 파일 목록 삭제 (&C)
zh_cn: 清除最近打开的文档列表(&C)

# FlashDevelop.Label.Close
source: &Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기 (&C)
zh_cn: 关闭(&C)

# FlashDevelop.Label.CloseAll
source: Clos&e All
ja_jp: すべて閉じる(&E)
ko_kr: 모두 닫기 (&E)
zh_cn: 全部关闭(&E)

# FlashDevelop.Label.CloseOthers
source: Close &Others
ja_jp: 他を閉じる(&O)
ko_kr: 다른 창 닫기 (&O)
zh_cn: 关闭其它(&O)

# FlashDevelop.Label.CollapseAll
source: Collapse All
ja_jp: すべて折りたたむ(&I)
ko_kr: 모두 접기
zh_cn: 全部折叠(&L)

# FlashDevelop.Label.Color
source: &Color
ja_jp: カラー(&C)
ko_kr: 색상 (&C)
zh_cn: 颜色编码(&C)

# FlashDevelop.Label.CommandPrompt
source: &Command Prompt
ja_jp: コマンドプロンプト(&C)
ko_kr: 명령 프롬프트 (&C)
zh_cn: 命令提示符(&C)

# FlashDevelop.Label.LineComment
source: Li&ne Comment
ja_jp: 行コメントを適用/解除(&L)
ko_kr: 한 줄 주석 (&N)
zh_cn: 行注释/取消注释(&N)

# FlashDevelop.Label.CompareFiles
source: &Compare Files...
ja_jp: ファイルを比較(&C)...
ko_kr: 파일 비교... (&C)
zh_cn: 对比文件(&C)...

# FlashDevelop.Label.Continue
source: &Continue
ja_jp: 続ける(&C)
ko_kr: 계속 (&C)
zh_cn: 继续(&C)

# FlashDevelop.Label.ConvertTextTo
source: Convert Text To
ja_jp: 変換（&C)
ko_kr: 텍스트 변환
zh_cn: 转换文本到

# FlashDevelop.Label.Copy
source: &Copy
ja_jp: コピー(&C)
ko_kr: 복사 (&C)
zh_cn: 复制(&C)

# FlashDevelop.Label.CopyLine
source: C&opy Line
ja_jp: 行のコピー(&O)
ko_kr: 행 복사 (&O)
zh_cn: 复制行(&O)

# FlashDevelop.Label.CSSValidator
source: &CSS Validator...
ja_jp: CSS を検証(&C)...
ko_kr: &CSS 검사기...
zh_cn: CSS 验证服务(&C)...

# FlashDevelop.Label.Cut
source: Cu&t
ja_jp: 切り取り(&T)
ko_kr: 잘라내기 (&T)
zh_cn: 剪切(&T)

# FlashDevelop.Label.CutLine
source: C&ut Line
ja_jp: 行の切り取り(&U)
ko_kr: 행 잘라내기 (&U)
zh_cn: 剪切行(&U)

# FlashDevelop.Label.DeleteFiles
source: &Delete Files
ja_jp: 削除(&D)
ko_kr: 파일 삭제 (&D)
zh_cn: 删除文件(&D)

# FlashDevelop.Label.DeleteLine
source: &Delete Line
ja_jp: 行の削除(&D)
ko_kr: 행 삭제 (&D)
zh_cn: 删除行(&D)

# FlashDevelop.Label.Details
source: &Details
ja_jp: 詳細(&D)
ko_kr: 세부 사항 (&D)
zh_cn: 详细资料(&D)

# FlashDevelop.Label.DownloadUpdate
source: &Download Update
ja_jp: 更新をダウンロード(&D)
ko_kr: 업데이트 다운로드 (&D)
zh_cn: 下载更新(&D)

# FlashDevelop.Label.Duplicate
source: &Duplicate
ja_jp: 複製(&D)
ko_kr: 복제 (&D)
zh_cn: 复制文件副本(&D)

# FlashDevelop.Label.DuplicateSelection
source: Duplic&ate Selection
ja_jp: 行/選択範囲の複製(&A)
ko_kr: 선택 복제 (&A)
zh_cn: 重复行(&A)

# FlashDevelop.Label.Edit
source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)
ko_kr: 편집 (&E)
zh_cn: 编辑

# FlashDevelop.Label.Encoding
source: En&coding
ja_jp: 文字コード(&C)
ko_kr: 인코딩 (&C)
zh_cn: 编码(&C)

# FlashDevelop.Label.EscapedCharacters
source: &Escaped characters
ja_jp: エスケープ文字(&E)
ko_kr: 이스케이프 문자 (&E)
zh_cn: Esc 字符(&E)

# FlashDevelop.Label.Exit
source: E&xit
ja_jp: 終了(&X)
ko_kr: 종료 (&X)
zh_cn: 退出(&X)

# FlashDevelop.Label.ExpandAll
source: E&xpand All
ja_jp: すべて展開(&X)
ko_kr: 모두 펼치기 (&X)
zh_cn: 全部展开(&X)

# FlashDevelop.Label.FDDocs
source: &Online Documentation...
ja_jp: オンラインドキュメント(&O)...
ko_kr: 온라인 도큐멘테이션... (&O)
zh_cn: 在线文档(&O)...

# FlashDevelop.Label.FDHome
source: &FlashDevelop Home...
ja_jp: FlashDevelop ホームページ(&F)...
ko_kr: &FlashDevelop 홈...
zh_cn: FlashDevelop 主页(&F)...

# FlashDevelop.Label.File
source: &File
ja_jp: ファイル(&F)
ko_kr: 파일 (&F)
zh_cn: 文件(&F)

# FlashDevelop.Label.FileDetails
source: File &Details
ja_jp: ファイルの詳細(&D)
ko_kr: 파일 세부 사항 (&D)
zh_cn: 文件说明(&D)

# FlashDevelop.Label.Find
source: &Find...
ja_jp: 検索(&F)...
ko_kr: 찾기... (&F)
zh_cn: 查找(&F)...

# FlashDevelop.Label.FindAndReplace
source: &Find And Replace...
ja_jp: 検索と置換(&F)...
ko_kr: 찾기 및 바꾸기... (&F)
zh_cn: 查找替换(&F)...

# FlashDevelop.Label.FindAndReplaceInFiles
source: Find And &Replace In Files...
ja_jp: フォルダーを指定して検索と置換(&R)...
ko_kr: 파일에서 찾기 및 바꾸기... (&R)
zh_cn: 在文件中查找替换(&R)...

# FlashDevelop.Label.FindNext
source: Find &Next
ja_jp: 次を検索(&N)
ko_kr: 다음 찾기 (&N)
zh_cn: 查找下一个(&N)

# FlashDevelop.Label.FindPrevious
source: Find &Previous
ja_jp: 前を検索(&P)
ko_kr: 이전 찾기 (&P)
zh_cn: 查找上一个(&P)

# FlashDevelop.Label.FlashTools
source: &Flash Tools
ja_jp: Flash ツール(&F)
ko_kr: 플래시 도구 (&F)
zh_cn: Flash 工具(&F)

# FlashDevelop.Label.Forward
source: Forward
ja_jp: 転送
ko_kr: 앞으로
zh_cn: 前进

# FlashDevelop.Label.FromFile
source: &From File...
ja_jp: ファイルから(&F)...
ko_kr: 파일에서... (&F)
zh_cn: 从文件(&F)...

# FlashDevelop.Label.GeneralTools
source: &General Tools
ja_jp: 総合ツール(&G)
ko_kr: 일반 도구 (&G)
zh_cn: 常用工具(&G)

# FlashDevelop.Label.Go
source: Go
ja_jp: 移動
ko_kr: 이동
zh_cn: 转到

# FlashDevelop.Label.GotoMatchingBrace
source: Goto &Matching Brace
ja_jp: 対応する括弧へ移動(&M)
ko_kr: 일치하는 괄호로 이동 (&M)
zh_cn: 跳转到匹配的大括号(&M)

# FlashDevelop.Label.GotoPositionOrLine
source: &Goto Position Or Line...
ja_jp: 指定行へ移動(&C)...
ko_kr: 위치 또는 행으로 이동... (&G)
zh_cn: 跳转到位置或行(&G)...

# FlashDevelop.Label.Help
source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)
ko_kr: 도움말 (&H)
zh_cn: 帮助(&H)

# FlashDevelop.Label.HighlightAll
source: &Highlight all
ja_jp: すべてハイライト(&H)
ko_kr: 모두 강조 (&H)
zh_cn: 全部高亮(&H)

# FlashDevelop.Label.Homepage
source: &Homepage
ja_jp: ホームページ(&H)
ko_kr: 홈페이지 (&H)
zh_cn: 主页(&H)

# FlashDevelop.Label.HTMLValidator
source: &HTML Validator...
ja_jp: HTML 文法を検証(&H)...
ko_kr: &HTML 검사기...
zh_cn: HTML 验证服务(&H)...
